[Stadt Hanzhou, 2002]
Was denkst du?
Gib mir den Schlüssel.
Mai.
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist.
Sollte es irgendwelche Probleme geben, übernehme ich
die Verantwortung. Geben Sie es mir einfach.
Nur zehn Minuten.
Sie sind.
Ich vertraue dir.
Enttäusche mich nicht.
Papa.
Was ist los?
Papa, ich bin's, Hongbao.
Papa.
Du hättest dich einfach davon distanzieren können.
Und doch bestanden Sie darauf, die Schuld auf sich zu nehmen.
Man sprach von ein bis zwei Jahren.
Aber jetzt sind es sieben oder acht.
Hat es sich gelohnt?
Wenn du hier draußen auf der Straße bist,
Man muss sich an die Regeln halten, nicht wahr?
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 15]
Muzhi,
Ihre Fähigkeiten im Personalmanagement
sind nicht sehr gut.
Dir hört niemand zu.
Liu Tianfei.
Warum schmeißen wir sie nicht raus?
all diese Leute aus Longwan?
Auf keinen Fall.
Ich muss mit Liu Tianye zusammenarbeiten.
Die beiden Brüder
Liu Tianye und Liu Tianfei
und ihr dritter Bruder, Qin Feng—
Qin Feng ist Polizist.
Sollten wir im Laufe der Zeit auf Schwierigkeiten stoßen,
mit ihnen als unserem Schild,
Wir werden viel sicherer sein.
Also,
Sollen wir ihnen auch Blut
an die Hände schmieren?
Ich denke, das ist ein guter Ansatz.
Wir müssen lernen
aus Ma Jins Fehler.
Wir können nicht in Ma Jins Fußstapfen treten.
Übrigens, Muzhi,
Guo Yaoyang wurde zusammengeschlagen.
Wer war es?
Su Hongbao. Er war Ma Jins Untergebener.
Su Hongbao war früher
ein harter Kerl in Hangzhou.
Harter Kerl? Er ist nur ein alter Mann.
Ich werde ihm eine Lektion erteilen.
Du willst immer streiten.
Was stimmt nicht mit dir?
Du darfst nicht so impulsiv sein.
Schauen Sie sich die Situation an.
Warten wir es ab.
Yuhong.
Wenn ich König von Hanzhou werde,
Ich werde dich wiedersehen.
Hört gut zu.
Falls ihr Freunde habt, die mitspielen möchten,
Bringt sie zu meinem Platz.
Ich gebe dir einen Anteil.
Ja, wir sind schon so viele Jahre befreundet .
Nicht wahr?
Kein Problem.
Okay, schick es mir.
Wer ist es?
Zheng Gao stammte aus Ost-Hanzhou.
Tianfei.
Zheng Gao aus Ost-Hanzhou – Herr Zheng.
Was
hat Sie hierher geführt?
Tianfei, bitte nenn mich nicht so.
[Zheng Gao, ehemaliger Untergebener von Luo Bo]
Früher
nannten mich die Jungs nur „Herr Zheng“.
aus Respekt.
Aber ich bin dem Falschen gefolgt.
Ich bin gerade erst aus dem Gefängnis entlassen worden.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Nennt mich ab jetzt einfach Gao.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Sie können sich selbst davon überzeugen.
Ich habe diese kleine Spielhölle eingerichtet.
um sich ein kleines Taschengeld zu verdienen.
Sie können jederzeit gerne vorbeikommen.
Falls Sie irgendwelche Kontakte haben,
leiten Sie sie mir bitte weiter.
Und ich gebe dir einen Anteil.
Wir können alle gemeinsam Geld verdienen, oder?
Wir Longwaner machen keine Geschäfte
wie Luo Bo und seine Bande.
Mach dir keine Sorge.
Okay, Tianfei.
Vielen Dank, Herr Liu.
Wer ist da?
Beamte
der Polizeistation Grand Paradise.
Nicht bewegen!
Hinsetzen!
Tianfei.
Herr Zheng ist auch hier.
Zheng Gao stammte aus Ost-Hanzhou.
Schönes Haus, das Sie hier haben.
Tianfei.
Du hast
hinter unserem Rücken eine illegale Spielhölle betrieben.
Wir müssen dringend darüber reden.
Weiß dein Bruder das?
NEIN.
Er weiß es nicht, was?
Dann sollte ich ihm helfen.
Ich muss dir
im Namen deines Bruders eine Lektion erteilen.
Mein Bruder sagte
dass diejenigen, die die Regeln nicht kennen,
unterrichtet werden müssen.
Zerschmettere es!
[Jius Restaurant:
Der authentische Geschmack des Lebens.]
Jiu.
Ist Wahnsinn in uns?
Ja.
Nun, Sie haben mir nicht gesagt, dass noch jemand anderes
hier sein würde.
Ich dachte, es ginge nur um dich.
Was hast du gesagt?
Unser Mentor ist nicht „jemand anderes“.
Er hat heute zufällig frei.
und lädt uns zum Essen ein.
Haben Sie Zeit für eine Mahlzeit?
Sollten Sie nicht draußen Fälle lösen?
Was, du bist jetzt also zu fein
für ein Gratisessen?
Heute geht es eigentlich
um die Besprechung des Falls.
Gibt es in dem Fall irgendwelche Fortschritte?
Jiu.
Komm her. Komm her.
Erzähl es Mai und dem Regisseur
über das, was zuvor geschehen war.
Okay.
Hongbao
Sie hat mich schon einmal besucht.
Wir sind mit Wu Si zu Herrn Bao gefahren.
Nach der Freilassung von Su Hongbao
Was hat er in der Zwischenzeit getrieben?
Ich hole dir noch ein paar Teller.
Lauf nicht weg.
Er hat etwas im Schilde, nicht wahr?
Sprechen!
Können Sie einfach reden?
Was gibt es Neues bei dir?
Haben wir Sie schlecht behandelt?
Lass dich nicht täuschen, denk gut nach.
darüber, was passiert, wenn Sie uns anlügen.
Na gut, ihr zwei.
Herr.
Ich werde es dir sagen.
Aber ich weiß es nicht.
die Details.
Wort ist
er legte eine Hand
auf jemanden,
Aber es sah nicht so aus, als ob er das beabsichtigt hätte.
Der Nachname des Mannes ist Guo.
Er besitzt einen Antiquitätenladen
hieß Hefeng Antiques oder so ähnlich.
Aber ich weiß wirklich nicht,
was den Streit ausgelöst hat.
Okay, du kannst jetzt gehen.
Wenn Su Hongbao
Wenn ich dich wieder suchen sollte, gib mir Bescheid.
Absolut.
Ich werde Su Hongbao suchen gehen.
Geh nicht.
Er wird ganz bestimmt zurückkommen und
nach dir suchen.
Sie können sich an Su Hongbao wenden.
Aber falls etwas passiert,
Sie müssen Qin Feng kontaktieren.
Achte auf dein Verhalten.
Ich weiß.
Ich bin kein Dreijähriger.
Ich weiß, was zu tun ist.
Wohin gehst du?
Ich gehe.
Da Sie schon mal hier sind,
warum bleiben Sie nicht noch eine Weile?
Hör endlich auf, dich ständig wie ein Kind zu benehmen
!
Bleib eine Weile.
Mentor ist extra angereist.
Was stimmt nicht mit dir?
Seit Mentor
ist heute kostenlos.
Warum haben wir nichts zu essen?
und zusammen etwas trinken?
Krank...
Ich fange an.
Melde dich, falls etwas passiert, Mentor.
In Ordnung.
Sie gehen jetzt?
Iss du zuerst. Ich bin gleich wieder da.
Heute habe ich zufällig frei.
Ich kann trinken.
Lasst uns etwas trinken.
Aufleuchten.
Ich kann keinen Alkohol trinken.
Ich muss noch ein bisschen fahren.
Ich weiß, dass du ein Problem mit mir hast.
Zum Fall Xu Li,
und der Fall von Xiaoyue...
Ich weiß, du hast viel zu sagen.
Heute sind wir nur zu zweit.
Sag einfach, was dich beschäftigt.
Es gibt nichts zu sagen.
Aber du kannst doch nicht ewig
so deprimiert bleiben, oder?
Du bist anders als ich.
Ich bin schon so alt.
Ich gehe in ein paar Jahren in Rente.
Du hast noch einen langen Weg vor dir.
Na, wer hat dir denn erzählt, dass ich depressiv bin?
Kann ich es nicht selbst sehen?
In Ordnung.
Lass uns nicht darüber reden.
Lass uns über etwas anderes reden.
Ich habe noch einen weiteren Schützling namens Zeng Xu.
Er
Ich bewundere dich sehr.
und wollte dich schon immer einmal kennenlernen.
Wenn Sie Zeit haben,
Lass uns zusammen essen gehen.
NEIN.
Ich, Mai Hongchao, habe nur zwei Junioren:
einer namens Qin Feng
und eine weitere namens Hu Xiaoyue.
Aber Hu Xiaoyue ist tot.
und die Person, die ihn zum Sterben gezwungen hat
Er wurde noch immer nicht vor Gericht gestellt.
Xu Lis Fall
und der Fall von Hu Xiaoyue,
Ich habe sie nicht vergessen.
Es ist alles eine Herzensangelegenheit.
Die Wahrheit wird irgendwann ans Licht kommen.
Vertrau mir.
Aber ich hoffe einfach, dass du
Sie können gut auf sich selbst aufpassen.
Verstehen?
Okay.
Ich werde Kontakt mit Su Hongbao aufnehmen.
Was meine Situation betrifft,
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Wenn du es wirklich gut meinst,
dann bis ganz nach unten kommen
im Fall Xiaoyue
und im Fall Xu Li.
Das würde mir wirklich sehr helfen.
Wie meinst du das?
Nichts.
Ich bin es nicht gewohnt, dass
mich Leute zum Essen einladen.
Wo ist Tianfei?
Ich konnte ihn nicht erreichen.
Wo... wo ist Ihr Freund, Herr Wei?
Herr Wei...
Er müsste bald hier sein.
Was ist in dieser Lieferung enthalten?
Warum ist es quadratisch?
Telefone?
Das muss Herr Wei sein.
Wir sind da, Bruder.
Ist das Herr Wei?
Peng.
Herr Wei.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Darf ich Ihnen vorstellen?
[Herr Wei, Fleischgroßhändler]
Herr Liu.
Herr Wei.
Er ist der größte Fleischgroßhändler
im südlichen Bezirk von Hanzhou.
Sprechen wir zunächst über den Preis.
Es kostet die Hälfte des Marktpreises.
Ist die Versorgung stabil?
Wir haben jetzt zwei Schiffe und zehn Lastwagen.
Wir können zweimal täglich liefern.
Ihr Schmuggelgeschäft
läuft recht gut.
Aber abgesehen von Fleisch,
Wir können alles transportieren.
Es hängt einfach davon ab
ob Sie Ihr Geschäft in Hanzhou ausbauen möchten
, Herr Wei.
Ehrlich gesagt,
Ich besitze drei Großhandelsmärkte
im südlichen Bezirk.
Solange Ihre Waren billig genug sind,
Ich werde so viel transportieren, wie Sie liefern können.
Dann ist es abgemacht.
Danke schön.
Zum heutigen Fleischgeschäft...
Er Biao
Er weiß nichts davon, richtig?
Moment mal, du und He Biao...
Herr Wei, Sie arbeiten
mit Herrn He
Auch du, was?
Ich kenne ihn auch nicht.
Ich habe nur ganz unverbindlich gefragt.
Aber wenn wir schon gehen
Um regelmäßig zusammenzuarbeiten,
muss ich verstehen
So läuft das hier eben, nicht wahr?
Ja.
Meine geschäftliche Angelegenheit mit Herrn He ist eine Sache.
Das ist
Longwans eigenes Unternehmen.
Wenn Sie Bedenken haben,
Ich denke, Sie sollten Ihre Meinung überdenken.
Denk darüber nach.
Ich habe keine Bedenken.
Also,
Um ehrlich zu sein,
Ich kann He Biaos Bande auch nicht ausstehen.
-Peng und ich sind Freunde, richtig?
-Ja. Ja.
Unter uns gesagt...
Wir sitzen im selben Boot.
Dann lasst uns
Gemeinsam Geld verdienen.
Verdienen Sie viel Geld!
Gemeinsam viel Geld verdienen.
Darf ich Ihnen meine beiden Brüder vorstellen?
Chen und Ran.
Wenn Sie etwas benötigen, fragen Sie einfach nach ihnen.
Chen,
Rannte.
-Tianye.
-Hallo. Du bist zu freundlich.
Kannst du
Beim Entladen der Fracht helfen?
Komm und hilf mit.
So fleißig.
Peng.
Na, wie wär's? Er ist zuverlässig, oder?
Ihr beiden Chefs seid da.
Der junge Herr He.
Hier sind alle Waren.
Sie können sie überprüfen und verschieben.
Na gut, dann mal los.
Verstanden.
Hier... nach hinten.
Ich habe gehört, Ihr Kind hat Geburtstag.
Ich habe mir große Mühe gegeben,
diesen Jade-Ruyi aufzuspüren.
Ich hoffe, es gefällt dir.
-Vielen Dank, Herr He.
-Muzhi.
Männer.
Schau mal hier.
Ich hatte jemanden
Biete für mich!
bei einer Auktion von Pristie.
Christie's.
Ja.
Ist alles erledigt?
Das ist ein guter Artikel.
Ein antikes Stück.
Nicht schlecht.
Ihr
Abwicklung des Versands
haben mir eine Menge Ärger erspart.
Danke schön.
Kürzlich,
unsere Spielhölle
Es läuft sehr gut,
aber wir haben Personalmangel.
Ich dachte
Falls es Freunde
aus Longwan und dem Dorf Zhao gibt
Ich möchte schnell etwas Geld verdienen
und helfen.
Wir können eine Lösung finden.
Nun, wir befinden uns derzeit in der Situation
Wir sind mit unserer Arbeit ziemlich beschäftigt.
Außerdem leitet der junge Herr He
die Spielhölle sehr gut.
Wir werden uns nicht einmischen.
Wenn sonst nichts mehr kommt,
gehen wir jetzt.
Vielen Dank, Herr He.
Warten.
Bringt Tianfei her.
Tianfei?
Warum ist Tianfei—
Bringt Tianfei her!
Zieh mich nicht mit runter.
Wie meinst du das?
Peng.
Es gab ein Missverständnis.
Lassen Sie mich das erklären.
Warum erklärst du es ihnen überhaupt?
Tianfei eröffnete heimlich
seine eigene Spielhölle.
Das wusstest du auch nicht, oder?
Aber selbst dann
betrügt man nicht die eigenen Leute.
Das ist viel zu viel!
Wen bezeichnen Sie als „zu viel“?
Muzhi stellte es klar:
Von nun an gehören alle Spielhöllen
in Hanzhou der Familie He!
Wir haben Ihnen eine Beteiligung angeboten,
und Sie haben abgelehnt.
Dann hast du uns hintergangen.
Spielst du jetzt etwa auf beiden Seiten?
Wen bezeichnest du hier als doppelzüngig?
Es tut mir Leid.
Herr He, ich entschuldige mich, okay?
Danke schön.
Wir sind hier alle unsere eigenen Leute.
Warum sollten wir uns entschuldigen?
Das ist deine Schuld.
Was hat Tianfei getan?
Selbst wenn Tianfei im Unrecht war,
wie hättest du ihn schlagen können?
Männer.
-Wir haben ihnen eine Beteiligung angeboten,
aber sie haben abgelehnt. -Haben sie dich geschlagen?
Sie mussten es heimlich tun.
Dafür kannst du mir keine Vorwürfe machen.
Um es noch einmal klarzustellen:
Das ist genau das, was ich vorhin schon gesagt habe.
In Hanzhou,
Die Spielhöllen gehören der Familie He.
Wir haben keine anderen Absichten.
Genügt es, eine Erklärung abzugeben?
Wenn Entschuldigungen nützlich wären,
Wozu bräuchten wir es?
Was willst du?
Also, was soll ich tun?
Ich habe einige Schulden.
Aber ich habe nicht genug Männer,
um sie abzuholen.
Wenn ihr mir beim Sammeln helft,
Wir nennen es dann quitt.
Wie wär's?
Bußgeld.
Wir werden sie einsammeln.
-Tianye.
Danke schön!
-Tianye!
-Tianye.
Danke schön.
Lass uns gehen!
-Xinrui Holdings.
-Muzhi.
[Xinrui Holdings beteiligt sich an der
Ausschreibung für das Hangang Center-Projekt.]
Sie sollten sich jetzt benehmen, nicht wahr?
So einfach ist es nicht.
Hast du das mit Liu Tianye nicht gesehen?
Er ist schwer zu zähmen, denke ich.
Es wird eine ganze Weile dauern,
bis sie sich benehmen.
Gehen.
Schalte den Fernseher ein.
Okay.
Xinrui Holdings ist hauptsächlich
im Immobiliensektor tätig.
Finanzen, Hotels, Tourismus
und andere Projekte.
Es ist eines der wichtigsten
einflussreiche Privatunternehmen
in Hangzhou.
Es hat sich in den letzten Jahren rasant entwickelt.
Die Vorsitzende, Frau Zhang Xin
ist bestrebt, Xinrui Holdings zu fördern
[Eines der einflussreichsten
Privatunternehmen in der Stadt Hanzhou.]
ein Wahrzeichen von Hangzhou.
Das nennen wir
eine große Vision für Unternehmen.
[Eines der einflussreichsten
Privatunternehmen in der Stadt Hanzhou.]
Denkt mal drüber nach, Leute.
Als wir hier ankamen,
waren wir zunächst nur für den Sicherheitsdienst zuständig.
Aber seht uns jetzt an.
Vertrau mir.
Früher oder später
werden auch wir in den Nachrichten sein.
Wirklich?
Habe ich dich jemals angelogen?
[Gefrierschrank]
Keiner der He-Brüder
ist gut.
[Sperrbereich: Kühlhaus.
Zutritt verboten!]
Jeder einzelne ist schlimmer als der andere.
Tianfei.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut, Peng.
Das ist mein Fehler.
Ich habe allen nur Ärger bereitet.
Es tut mir leid, Tianye.
Geht es dir jetzt wirklich gut?
Mir geht es gut.
Das ist alles, was zählt.
He Biao wollte uns nur einschüchtern.
Peng.
Über das Dorf Zhao,
Ich werde später mit ihm sprechen.
Das sollte kein Problem sein.
Leute, spart dieses Geld.
Okay.
Heute lassen sie uns Schulden eintreiben;
Morgen werden sie uns
etwas anderes machen lassen.
Wir sind wie Nachttöpfe, die
mit der Zeit immer schmutziger werden.
So werden wir in diesem Leben niemals respektabel sein .
Wir müssen einen Weg finden.
die Verbindungen zu ihm bald abzubrechen.
Ich finde
He Biao wird uns wahrscheinlich nicht so einfach gehen lassen.
Solange wir einen Platz
an diesem Tisch bekommen,
Selbst He Biao wird uns nichts anhaben können.
In den letzten Jahren hat es sich rasant entwickelt.
Die Vorsitzende, Frau Zhang Xin
ist bestrebt, Xinrui Holdings zu fördern
ein Wahrzeichen von Hangzhou.
Für diese Ausschreibung für das Hafenprojekt in Hanzhou,
Xinrui Holdings
verfügt über einen bedeutenden Vorteil.
Danke schön.
Diese Tabelle
ist nicht leicht zu erreichen.
Wenn es nicht einfach ist, erzwingen wir den Durchbruch – wir
finden eine Lösung und legen los.
Was ist dein Plan?
Konzentriere dich einfach auf die anstehende Aufgabe.
und indem wir unsere eigene Stärke aufbauen.
Auf diese Weise, wenn wir die Pattsituationen schließlich auflösen,
Wir werden uns nicht in einer so passiven Position befinden.
Leise Geld verdienen, was?
Habe es.
Also, erzählen Sie uns davon!
Was sollen wir tun?
Immer noch dasselbe.
Aber wir können nicht länger klein anfangen.
Wir müssen etwas Größeres auf die Beine stellen.
Danke schön.
Einen so großen Schritt wagen –
Ist das in Ordnung?
Nun, Peng.
Wir müssen größere Risiken eingehen.
Wie sollen wir sonst expandieren?
Wir müssen mehr Schmuggeljobs annehmen.
Taoyi.
Kontaktiere Onkel Limin
und fragen Sie, wie die Lage im Hafen ist.
und wenn wir mehr Lagerhäuser bekommen können.
Okay.
Merkt euch das.
Wir können unsere eigenen Leute nicht einsetzen.
Er Biao
benutzt uns jetzt als Schutzschilde.
Wir müssen auch unsere eigenen Schutzschilde finden.
Wen meinen Sie?
Herr Wei soll die Führung übernehmen.
Herr Wei?
[Hefeng Antiquitäten]
[Armband]
Dieser Laden ist wirklich schön.
So elegant und kultiviert.
– Tschüss.
[Antiquitäten]
Ich komme wieder, falls ich etwas brauche.
Tschüss.
[Qualitätsreifen, hergestellt in China.]
Wie ist es?
Dieses Heheng Antiques—
Tagsüber,
Es ist ein Ort für den Handel mit Antiquitäten.
Nachts
ist es wahrscheinlich eine unterirdische Spielhölle.
Das ist ein ernstes Problem.
Lasst uns zuerst zurück ins Büro gehen.
[Hefeng Antiquitäten]
Regisseur Yan.
Regisseur Yan,
Ich habe Ihnen etwas zu berichten.
Wir haben einen Laden namens Hefeng Antiques untersucht .
Das ist verdächtig.
Der Besitzer heißt Guo Yaoyang.
der vorbestraft ist.
Er hat außerdem enge Verbindungen
mit He Biao und He Gang.
Laut
unserer vorläufigen Untersuchung
dieser Antiquitätenladen
ist sehr wahrscheinlich
eine unterirdische Spielhölle.
Antiquitätengeschäft?
Darauf wetten?
Außerdem,
dem, was mir Qin Feng erzählt hat,
Er glaubt, dass Su Hongbao Hintergedanken hatte.
für den Schlag gegen Guo Yaoyang.
Weil Su Hongbao
Er arbeitete früher für Ma Jin.
Unmöglich, dass er einfach so rauskommt
und blindlings Streit mit anderen Menschen anfangen.
Und die Person hinter Guo Yaoyang
Vermutlich hat er auch Verbindungen zu Ma Jin.
Wir müssen das ernst nehmen.
Nun, man sollte zunächst mit den Ermittlungen beginnen.
Und ich werde dafür sorgen, dass die ECID mit Ihnen zusammenarbeitet.
Verstanden.
[TAXI]
Treiber.
Komm, hilf mir.
Hilf mir, sie in dein Auto zu tragen.
[Hanzhou-Taxi]
Komm, lass es langsam angehen.
Wer bist du?
Fass mich nicht an.
Wir haben einfach nur zusammen getrunken.
Du bist meine Freundin.
Wer ist deine Freundin?
Moment, Moment, Moment.
Fass sie nicht an.
Fräulein, kennen Sie ihn?
Nein, das tue ich nicht.
Was soll das heißen?
Ich bin doch dein Freund.
Fass sie nicht an.
-Fahrer.
-Sie kennt Sie nicht.
Steig nicht in mein Auto. Bleib mir fern.
-Kumpel.
-Kennst du den Weg nach Hause?
Was ist dein Problem?
Na los. Auf geht's.
Was...
Was ist dein Problem?
Aufleuchten.
Pass auf deinen Kopf auf.
Okay.
Du bist einfach ein miserabler Fahrer.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Haltet Abstand.
Was ist dein Problem?
Suchst du Ärger?
Sir, bitte!
Mach nie wieder so etwas Niedriges.
Du...
Hau ab!
Das wird dich teuer zu stehen kommen.
Du verdienst damit deinen Lebensunterhalt?
Lass uns etwas trinken.
Natürlich.
Aber ich muss vorher noch jemanden absetzen.
Steig in mein Auto.
Danach lass uns ein paar Drinks holen.
Lass uns gehen.
Du wirst bezahlen.
Hast du deinen Vater besucht,
seit du aus der Haft entlassen wurdest?
Ja, das habe ich.
Ich besuchte sein Grab
und unterhielt mich mit ihm.
Das Feng Shui ist gut.
Danke, dass Sie sich darum gekümmert haben.
Das Passwort ist Ihr
Geburtsdatum.
Du hast meinen Vater für seine Beerdigung angezogen.
Dafür,
Ich werde für das Leben dankbar sein.
Du versuchst, mich zu bestechen.
Zu spät. Ich bin kein Polizist mehr.
Hier.
Bring es zurück.
Du bist doch gerade erst ausgestiegen.
Du wirst Geld brauchen.
Nimm es.
Wir haben viel zu lange
auf dieses Getränk gewartet.
Prost.
Ich habe gehört
Hu Xiaoyue ist gestorben.
Ja.
Ich hatte gehofft, ihm
persönlich danken zu können, wenn ich herauskomme.
Er war noch recht jung.
Er war ein Mann mit Prinzipien.
Jeder hat sein eigenes Schicksal.
Es ist wirklich alles eine Frage des Schicksals.
Tust du
Kennst du Lin?
Ja.
Warum?
Was willst du von ihm?
Er schuldet mir Geld.
In welcher Beziehung stehen Sie genau
zu Ma Jin?
Weißt du das nicht?
Du warst es, der mich damals erwischt hat.
Ich habe gerade ein paar Besorgungen für ihn erledigt.
Was ist daran falsch?
Ich frage mich,
was die Beziehung wirklich ist –
Warum hast du damals die Schuld
für ihn auf dich genommen?
Vergiss es. Ich frage nicht mehr.
Jetzt, da Ma Jin gefallen ist,
Du solltest sprechen können, oder?
Wer steckt hinter ihm?
Moment mal, warum fragst du plötzlich
danach?
Er war derjenige, der den Fall von Xu Li bearbeitet hat.
Denken Sie immer noch über den Fall Xu Li nach?
Wir haben beide unsere Strafe abgesessen.
Schwamm drüber.
Sie sind.
Deine Schulden sind Schulden, meine aber nicht?
Wir sprechen über
das Leben von Xu Li und Xiaoyue.
Diese Schulden müssen beglichen werden.
Lasst uns etwas Geld verdienen
und unser Leben gut leben.
Ein paar Tage lang ein Abzeichen tragen
Das macht dich nicht zu einem Polizisten auf Lebenszeit.
Es ist schon so viele Jahre her.
Du denkst, diese eine Trinkrunde
Reicht das, um mich davon abzubringen?
Ich habe mich
in meinem Leben nur vor zwei Menschen verbeugt –
An meinen Vater
und an dich und Hu Xiaoyue.
Beide sind nun fort.
Wer ist Ma Jin?
Er ist gefallen.
Und seine Geldgeber
sind davon völlig unberührt.
Wer glaubst du, wer du bist?
Ich bin niemand.
Aber ich kann diesen Fall wirklich nicht auf sich beruhen lassen.
Sag mir,
Wer ist diese Person?
Ich weiß ehrlich gesagt nicht, wer dahinter steckt.
Aber eines weiß ich ganz sicher: Er hat ein Netz gesponnen.
Das niemand berühren kann. Verstehst du?
Bußgeld.
Jetzt hast du He Gang
und He Biao im Visier, richtig?
In welcher Beziehung stehen sie zu Ma Jin?
Diese beiden Brüder zusammen –
Sie sind nur ein weiterer Ma Jin.
verstehen?
Woher wissen Sie das?
Diese beiden Brüder...
Wenn sie niemanden hätten, der sie unterstützte,
Könnten sie Ma Jins Geschäfte abwickeln?
Verrückt.
Ich trank mit Su Hongbao.
Er hat sich betrunken und liegt bei mir.
Er hat mir gerade etwas erzählt.
Er sagte, dass der Mann
hinter He Biao und He Gang
ist genau die Person,
nach der wir gesucht haben.
Aber ich habe das Gefühl,
er hat seinen Satz nicht beendet.
Musst du vorbeikommen?
Trinkt ruhig weiter.
Ich komme nicht mit.
Und was haben Sie dann vor?
Morgen fahre ich
mit Herrn Ye ins Grand Paradise.
Du...
Du trinkst einfach weiter mit ihm.
Okay, das ist dann der Plan.
Was machst du damit?
Zur Selbstverteidigung.
Selbstverteidigung?
Sie treiben Schulden von einer Frau ein.
Warum sollte man eine Stahlstange mitbringen?
Nun, wir werden eine Schuld eintreiben.
Falls die Dinge hitzig werden...
Worüber sollte man sich aufregen?
Wir drei sind erwachsene Männer.
Er lacht dich aus.
Sprich mit mir... Sprich richtig mit mir.
Nimm es weg.
Ich werde dich schlagen.
[Si's Store]
Nach allem, was ich gesagt habe,
Hörst du mir überhaupt zu?
Dein Mann ist tot.
Aber Sie müssen die Schulden trotzdem begleichen.
Ich habe kein Geld.
Kein Geld?
Wenn du kein Geld hast,
gib mir stattdessen deinen Laden.
Wenn du nicht gehst,
Ich werde die Polizei rufen.
Sie wagen es, die Polizei zu rufen?
Was machst du?
[Si's Store]
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Zhou...
Zhou Sisi?
Danke schön.
Geht es dir gut?
Sie... sie ist meine Klassenkameradin aus der High School.
Klassenkamerad, was?
Welch ein Zufall!
Danke.
Erwähne es nicht.
Aber...
dein Ehemann...
Er hatte zu hohe Schulden.
und sprang von einem Gebäude.
War das
Von den Inkassobüros besiegt?
NEIN.
Mein Mann war es, der sie besiegt hat.
Du solltest wissen, dass dein Mann
schuldet He Biao Geld.
Also ihr
Sind Sie auch hier, um Schulden einzutreiben?
Wie kam es, dass du
mit diesen Leuten in Kontakt gekommen bist?
Einfach eine Laune des Schicksals.
Ich erinnere mich an meine Schulzeit,
Du warst ein guter Schüler.
Doch dann passierte etwas zu Hause,
und du hast die Hochschulaufnahmeprüfung verpasst.
Ich habe mein Studium abgebrochen und bin ins Unternehmertum gegangen.
Wie hoch sind seine Schulden?
Über eine Million Yuan.
Über eine Million Yuan?
Diese Leute wollten eben
über 200.000 Yuan.
Das ist eine Menge Geld.
Ich kann es nicht zurückzahlen.
Diese Leute bedeuten im Moment nichts.
Da Sie He Biao Geld schulden,
Er wird dich nicht gehen lassen.
Wenn wir nicht kommen,
werden es andere tun.
Aber es ist so viel Geld...
Ich kann es ehrlich gesagt nicht zurückzahlen.
Du...
Ist dieser Raum etwa 80-90 Quadratmeter groß?
Ja.
Mit einem zweiten Stockwerk.
Die Lage ist eigentlich ziemlich gut.
Was wäre, wenn ich Ihnen
beim Verkauf dieses Ladens helfe?
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich verkaufe diesen Laden
würde nur
ein paar hunderttausend Yuan bekommen.
Wie wäre es, wenn ich etwas Geld
für dich zusammenlege?
Es tut mir Leid.
[Müde und schläfrig?
Gönnen Sie sich ein Dongpeng-Spezialgetränk.]
Ich kann etwas Geld für dich zusammenlegen.
Warum hilfst du mir?
Hör mal, ich bin nicht der Einzige, der dir hilft –
Irgendjemand musste es ja tun.
Sobald du das Geld hast,
Sie können zuerst Ihre Schulden abbezahlen.
Rechts?
Ist es also ein Deal oder nicht?
Wenn Sie mir wirklich helfen können,
Ich vertraue dir, alter Klassenkamerad.
Okay.
[Müde und schläfrig?
Gönnen Sie sich ein Dongpeng-Spezialgetränk.]
Nun, Tianye.
Wenn ich mich recht erinnere,
Sollten wir nicht eine Forderung eintreiben?
Warum haben wir keinen Cent bekommen?
und sogar
mehrere hunderttausend Yuan verloren?
Worüber lachst du?
Dafür muss ich mich bei He Biao verantworten.
Ich muss meinem Klassenkameraden helfen.
Rechts?
Tut deine Frau das nicht?
Wollen Sie einen größeren Lebensmittelladen?
Ich finde die Lage wirklich gut.
Frag sie danach.
Mehrere hunderttausend...
-Meine Klassenkameradin.
-Wovon redest du?
Gut gemacht!
Was?
Okay, verstanden.
Was ist passiert?
Herr Wei wurde verprügelt.
Sie sagten, es sei jemand
Ich rief Herrn Ba
aus dem südlichen Bezirk an, der es getan hat.
Und er meldete
die gesamte Fleischlieferung.
Was sollen wir tun?
Wir müssen ihm eine Lektion erteilen, nicht wahr?
Wenn wir ihn schon fällen,
dann richtig.
Wir brauchen Onkel Limin, der sich meldet.
an Abteilungsleiter Qi von der
Verwaltung für Industrie und Handel.
Derjenige, der
letztes Mal zur Lizenzierung da war?
Wir haben keinerlei Verbindung zu ihm.
Wenn keine Verbindung besteht,
werden wir eine herstellen.
Taoyi.
Bereiten Sie drei Longwan-Hühner zu.
Okay.
[Großes Paradies]
Dein Liebesleben läuft nicht rund.
Weißt du, warum?
Dir fehlt die „Gang“ in deinem Leben.
Gehen.
Ich hoffe, ich störe Sie nicht.
[Viel Spaß beim Singen: Nimm die Mikrofon-Challenge an!]
Nein, nein.
Herr Ye
NEIN.
Nun sollte ich Sie Officer Zeng nennen.
Was führt Sie hierher?
Ich habe gehört, dass
Ihr Lokal war kürzlich wegen Instandsetzungsarbeiten geschlossen .
Das ging schnell.
Schon wieder im Geschäft.
Ich habe frei, deshalb bin ich hier, um mir das anzusehen.
Du bist hier, um Ärger zu machen, nicht wahr?
Wie kannst du so etwas sagen?
Gehen.
Herr Biao.
Officer Zeng?
Herr He ist hier.
Ich dachte, du wärst nicht da.
Kommst du hierher?
einen Fall untersuchen?
Ermitteln? Wir haben jetzt Feierabend.
Wir sind nur hier, um ein bisschen Spaß zu haben.
Sind wir willkommen?
Willkommen, natürlich sind Sie willkommen.
Schön, dass Sie da sind.
Leute, diese beiden Polizisten
sind heute unsere Gäste.
Alles geht aufs Haus.
So macht es ein echter Chef.
Bringt sie in einen privaten Raum.
Sich amüsieren.
Gut.
Na los. Welches Zimmer?
Herr He.
Aufleuchten.
Begleiten Sie uns.
Herr Biao.
Aufleuchten.
Begleiten Sie uns.